1. Coloque etiquetas keywords en todos los HTML:
Keywords: beats, instrumentales, venta de beats, beats reggaeton, produccion musical, absolut music, venta instrumentales

2. Coloque etiquetas description en todos los HTML:
index: Absolut Music es un servicio de produccion musical con el objetivo de potenciar a los artistas y sellos discograficos.
carrito: Carrito para agregar tus productos interesados y adquirirlos.
contacto: Formulario para contactarnos.
productos: Productos y servicios que ofrecemos.
trabajos: Trabajos realizados por Absolut Music.

3. Coloque un titulo distinto para cada HTML:
index: Absolut Music | Inicio
carrito: Absolut Music | Carrito
contacto: Absolut Music | Contacto
productos: Absolut Music | Productos
trabajos: Absolut Music | Trabajos

